Repository: gitwangzi/PTMS
Catalog: Platfrom/Localization/Resource/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# Resert
source: Reset
zh_cn: 重置

# ResertPwd
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: Save
zh_cn: 保存

source: Search
zh_cn: 查询

# StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

source: Status
zh_cn: 状态

# Telephone
source: Contact No.
zh_cn: 电话

# Unit
source: Agency
zh_cn: 单位

# UserCount
source: No. of Users
zh_cn: 用户数量

# WaitGoPlice
source: After Preprocessing
zh_cn: 接警判断后转警

# CustomerManage
source: Account Management
zh_cn: 客户管理

# Expend
source: Expand
zh_cn: 展开

source: Hide
zh_cn: 隐藏

# LogManage
source: Log Management
zh_cn: 日志管理

# OpenEndTime
source: End Time
zh_cn: 开始结束时间

# OpenStartTime
source: Start Time
zh_cn: 开通开始时间

# OutEndTime
source: End Time
zh_cn: 到期结束时间

# OutStartTime
source: Start Time
zh_cn: 到期开始时间

# PTMS
source: Public Transport Security Management Module
zh_cn: 公共交通安全管理平台

# SuperUserManage
source: Super Administrator
zh_cn: 超级管理员

# UsedStatus
source: Status
zh_cn: 使用状态

# UserManage
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# OpenTime
source: Opening Time
zh_cn: 开通时间

# Operator
source: Operation
zh_cn: 操作

# Common_Order
source: No.
zh_cn: 序号

# OutTime
source: Expiration Time
zh_cn: 到期时间

source: Exit
zh_cn: 退出系统

# MessageInfo
source: Message
zh_cn: 消息信息

# Silence
source: Mute
zh_cn: 静音

# UserLoginDetailInfo
source: Current User Details
zh_cn: 当前登陆者详细信息

source: User List
zh_cn: 用户列表

source: Total
zh_cn: 总数

# CreateTime
source: Creation Time
zh_cn: 创建时间

# Organization
source: Agency
zh_cn: 组织机构

source: Type Name
zh_cn: 类型名称

# SetupStationList
source: Installation Site List
zh_cn: 安装点列表

# Binding
source: Bind
zh_cn: 绑定

# Contact
source: Contact Person
zh_cn: 联系人

# ContactPhone
source: Contact No.
zh_cn: 联系电话

# Done
source: OK
zh_cn: 确定

# OrganizationName
source: Agency
zh_cn: 组织机构名称

# OrganizationNameList
source: User Agency
zh_cn: 用户组织机构

# ParentOrganizationName
source: Parent Agency
zh_cn: 父级组织机构名称

# UserOrganization
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# AdministrativeArea
source: Region
zh_cn: 行政区划

# BelongOrganizationName
source: Agency
zh_cn: 组织机构

# BelongUser
source: User
zh_cn: 所属用户

# BelongUserList
source: User List
zh_cn: 所属用户列表

source: Engine No.
zh_cn: 发动机号

# ID
source: ID Card
zh_cn: 身份证

# OperatingLicense
source: Operation License
zh_cn: 运行许可证

# Pwd
source: Password
zh_cn: 密码

source: Role
zh_cn: 角色

source: Role Type
zh_cn: 角色类型

# RunningArea
source: Operation Region
zh_cn: 运行区域

source: Service Type
zh_cn: 服务类型

# SurePwd
source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# VehicleBrandTypes
source: Vehicle Brand
zh_cn: 车辆品牌

source: Vehicle Condition
zh_cn: 车况

# VehicleHost
source: Vehicle Owner
zh_cn: 车主

source: Vehicle List
zh_cn: 车辆列表

# VehicleNumber
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# VehicleOrganizationList
source: Vehicle Agency List
zh_cn: 车辆组织机构列表

# VehicleOrganizationManage
source: Vehicle Agency Management
zh_cn: 车辆组织机构管理

source: VIN
zh_cn: 车架号

# YearLimit
source: Service Life
zh_cn: 年限

# BASEINFO_DevGpsList
source: Positioning Device List
zh_cn: 定位设备列表

# BASEINFO_DevGpsManager
source: Positioning Device
zh_cn: 定位设备管理

# BASEINFO_DevGpsSIM
source: SIM Card
zh_cn: SIM卡

# ChuffeurManager
source: Driver Management
zh_cn: 驾驶员管理

# ChuffeurName
source: Driver Name
zh_cn: 驾驶员姓名

source: Driver License
zh_cn: 驾驶证

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Contrast
zh_cn: 对比度

source: Driver Name
zh_cn: 驾驶员姓名

# TimeAndLength
source: Fixed Time and Length
zh_cn: 定时定距

# VehicleType_Name
source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型名

# HistoryQuery
source: Historical Search
zh_cn: 历史查询

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Country
zh_cn: 国家

# None
source: No data searched.
zh_cn: 没有查询到任何数据

# TargetProperty
source: Type
zh_cn: 类型

# FoundRegistry_Founder
source: Reporter
zh_cn: 报告人

# FoundRegistry_FounderIDCard
source: Certificate
zh_cn: 拾获人证件

# FoundRegistry_FoundPhone
source: Contact No.
zh_cn: 拾获人电话

# FoundRegistry_FoundTime
source: Found Date
zh_cn: 发现日期

# FoundRegistry_Content
source: Content
zh_cn: 内容

# FoundRegistry_Keyword
source: Keyword
zh_cn: 关键字

# FoundRegistry_LostName
source: Owner
zh_cn: 丢失人

# FoundRegistry_LostPhone
source: Contact No.
zh_cn: 丢失者电话

# FoundRegistry_Address
source: Address
zh_cn: 丢失者地址

# FoundRegistry_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# FoundRegistry_manager
source: Found Property Management
zh_cn: 拾到物管理

# FoundRegistry_resolve
source: Claimed
zh_cn: 已认领

# FoundRegistry_Noresolve
source: Disclaimed
zh_cn: 未认领

# LostRegistry_LostName
source: Owner
zh_cn: 丢失人

# LostRegistry_Content
source: Content
zh_cn: 内容

# LostRegistry_LostTime
source: Loss Time
zh_cn: 丢失时间

# LostRegistry_Keyword
source: Keyword
zh_cn: 关键字

# LostRegistry_LostIDcard
source: ID
zh_cn: 丢失人ID

# LostRegistry_LostPhone
source: Contact No.
zh_cn: 电话

# LostRegistry_Address
source: Address
zh_cn: 地点

# LostRegistry_CreateTime
source: Creation Time
zh_cn: 创建时间

# LostRegistry_Manager
source: Lost Property Management
zh_cn: 丢失登记管理

# Monitor_SettingGroup
source: Add Monitoring Group
zh_cn: 添加监控组

# BANBENHAO
source: Software Version
zh_cn: 软件版本号

# BaseInfo_Manager
source: Security Suite Details
zh_cn: 安全套件详情

# BaseInfo_taojian
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件号

# BaseInfo_YunYing
source: Operation Management
zh_cn: 运营管理

# ChuChangRiQi
source: Manufacture Date
zh_cn: 出厂日期

# MDVR_PhoneNum
source: Phone SIM Card No.
zh_cn: SIM电话卡号

# MDVR_TiaoMa
source: Terminal Serial No.
zh_cn: 终端序列号

# PeiJianXingHao
source: Model
zh_cn: 配件型号

source: SD Card
zh_cn: SD卡

# SheBeiXingHao
source: Device Model
zh_cn: 设备型号

# TaoJianList
source: Security Suite Fitting List
zh_cn: 安全套件所属配件列表

# XieYiLEIXING
source: Protocol Type
zh_cn: 协议类型

# ZiChanNum
source: No.
zh_cn: 资产号

# ApplyTuleVehicle
source: Applied Vehicles
zh_cn: 下发全部车辆

source: Bar Code
zh_cn: 主机条形码

# CommandManager
source: Command Management
zh_cn: 命令管理

# DeviceDisposeLog
source: Device Alert Handling Log
zh_cn: 设备告警处理日志

# DeviceNUm
source: Device Chip No.
zh_cn: 设备芯片号

# DeviceSetAlarm
source: Device Alert Settings
zh_cn: 设备告警设置

# ExternalOnlineTime
source: Set time for offline security suite
zh_cn: 套件未上线时间设置

# GPSReturnBack
source: GPS Reporting Interval Configuration
zh_cn: GPS回传配置

# InstallList
source: Security Suite List
zh_cn: 安装套件列表

# InstallLog
source: Installation
zh_cn: 安装日志

# IPSetParma
source: IP Parameter Settings
zh_cn: IP参数设置

# LocalDownLoadLog
source: Local Video Download Log
zh_cn: 本地视频下载日志

# OrgManager
source: Agency Management
zh_cn: 组织机构管理

# PhoneUser
source: Mobile User
zh_cn: 手机用户

# ReportStrategy
source: Report Policy
zh_cn: 汇报策略

# RoleManager
source: Role Management
zh_cn: 角色管理

# RoleManagerLog
source: Role Management Log
zh_cn: 角色管理日志

# SetAlarmLog
source: Alarm Handling Log
zh_cn: 报警处理日志

# SetColor
source: Alert Type Color Settings
zh_cn: 告警类型颜色设置

# SetGpsRule
source: Positioning Info Rule Settings
zh_cn: 设置定位信息规则

# Setheartbeat
source: Heartbeat Parameter Rule Settings
zh_cn: 心跳参数规则设置

# SetLEDMessage
source: LED Message Parameter Settings
zh_cn: 设置LED消息参数

# SetLEDParm
source: Camera Parameter Settings
zh_cn: 设置摄像头参数

# SetMessage
source: Warranty Notification Settings
zh_cn: 质保期通知设置

# SetQueryRule
source: Searching Rule Configuration
zh_cn: 查询规则配置

# SetSound
source: Alert Sound Settings
zh_cn: 告警类型声音设置

# SetSysLog
source: System Log
zh_cn: 系统日志

# SetVeAlarmLog
source: Vehicle Alert Handling Log
zh_cn: 车辆告警处理日志

# SpeedSetRule
source: Overspeed Settings
zh_cn: 超速规则参数设置

# SysLoginLog
source: System Login
zh_cn: 系统登录日志

source: System User
zh_cn: 系统用户

# UserManagerLog
source: User Management
zh_cn: 用户管理日志

# UserOnLine
source: User Online Situation
zh_cn: 用户在线情况

# VedioDownLoadLog
source: Video Download Log
zh_cn: 视频下载日志

# VedioRunLog
source: Video Playing Log
zh_cn: 视频播放日志

# VehicleSetAlarm
source: Vehicle Alert Settings
zh_cn: 车辆告警设置

# CurrentRule
source: Current Rules
zh_cn: 当前规则

# DataInsertWay
source: Data Access Method
zh_cn: 数据接入方式

# IPProgramSetList
source: IP Parameter Setting Rule List
zh_cn: IP参数设置规则列表

# PictureInsertWay
source: Image Service Access Method
zh_cn: 图像服务接入方式

# ClientManage
source: Client Management
zh_cn: 客户管理

# CloudUserManage
source: Account Management
zh_cn: 用户管理

# Serving
source: Connected
zh_cn: 服务中

# AccountInfo
source: Client Info
zh_cn: 账户信息

# AdministatorInfo
source: Administrator Info
zh_cn: 管理员信息

# NoAdministrator
source: There is no system administrator.
zh_cn: 没有系统管理员

# DeviceNumber
source: Device No.
zh_cn: 设备编号

# AccountNameExistsPleaseUpdate
source: This account already exists, please try again!
zh_cn: 用户名已存在，请修改

# Caption
source: Tip
zh_cn: 提示

# NotNull
source: *Required
zh_cn: 不允许为空

# OperatedSuccessed
source: Operated successfully.
zh_cn: 操作成功

# OperatorServiceError
source: Operation service error
zh_cn: 操作服务异常

# ServerError
source: Server Connection Error
zh_cn: 服务器连接异常

# CurrentUserLoginedSystemExit
source: User logs on, exit the current system!
zh_cn: 用户登陆,当前系统退出!

# ResertPwdSuccessed
source: Password reset successfully!
zh_cn: 密码重置成功

# CurrentAccountNameExists
source: The current account name already exists!
zh_cn: 当前账号名称已存在

# IsDelete
source: Delete?
zh_cn: 确认删除?

# HasDespoly
source: Damaged
zh_cn: 已损坏

# HasUse
source: Occupied
zh_cn: 已使用

# SelectED
source: Please select an agency.
zh_cn: 请选择

# SureDeleUser
source: Are you sure you want to delete the user?
zh_cn: 确定删除用户吗

# SureSetKey
source: Are you sure you want to reset password?
zh_cn: 确定重置密码吗

# UnUse
source: Unused
zh_cn: 未使用

# Churffure
source: Driver
zh_cn: 驾驶员

source: Function List
zh_cn: 功能列表

# RoleSelect
source: Select Role
zh_cn: 角色选择

# LocationQuery
source: POI
zh_cn: 地理信息查询

# HistoryRote
source: Historical Trajectory
zh_cn: 历史轨迹

# Locate
source: Positioning
zh_cn: 定位

# MonitorVedio
source: Monitoring Video
zh_cn: 监控视频

# Track
source: Tracking
zh_cn: 追踪

source: Video Log
zh_cn: 视频日志

# VisitLog
source: Access Log
zh_cn: 访问日志

# UserDept
source: Department of user
zh_cn: 用户部门

# Manager_Name
source: Administrator Name
zh_cn: 管理员姓名

# LiveMonitor
source: Real-time Monitoring
zh_cn: 实时监控

source: Vehicle Alarm
zh_cn: 车辆报警

# MONITOR_AlarmByMonitor
source: Manual Alarm
zh_cn: 手动报警

# MONITOR_SendMessage
source: Send Message
zh_cn: 发送消息

# NoDisposedAlarmList
source: Unhandled Alarm List
zh_cn: 未处理报警列表

# NoDisposedAlertList
source: Unhandled Alert List
zh_cn: 未处理告警列表

# AlarmDisposed
source: Alarm Handling
zh_cn: 报警处理

# AlertDisposed
source: Alert Handling
zh_cn: 告警处理

# DeleteMonitorGroup
source: Remove
zh_cn: 移出监控组

# MobilePhoneGuanLi
source: Mobile User Management
zh_cn: 手机用户管理

# AlarmHistory
source: Vehicle Alarm
zh_cn: 一键报警历史查询

# Alarm_Installtion
source: Security Suite Alarm
zh_cn: 安全套件报警

# DongNan
source: Southeast
zh_cn: 东南

source: Liu Changzai
zh_cn: 刘昌在

# Public_Transport
source: Express Traffic Company
zh_cn: 运通公交公司

# TaskAlarmHistory
source: Business Alert Historical Search
zh_cn: 业务告警历史查询

source: To
zh_cn: 至

source: Add Department
zh_cn: 添加部门

# Add_PerDept
source: Add Department of Personnel
zh_cn: 添加人员部门

source: Add Vehicle Info
zh_cn: 添加车辆信息

# ANTNumber
source: Chip No.
zh_cn: 芯片编号

# DellTime
source: Handling Time
zh_cn: 处置时间

# DowmLoadPerson
source: Downloaded by
zh_cn: 下载人

# PartList
source: Regional Allocation List
zh_cn: 区域分配列表

# User_DetailManager
source: User Management Details
zh_cn: 用户管理详细

source: User Online List
zh_cn: 用户在线列表

# UserOnLineManager
source: User Online Management
zh_cn: 用户在线管理

source: Commercial
zh_cn: 商用

# Unkown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# PruductDateTime
source: Manufactured Date
zh_cn: 出厂日期

# PleaseToSelectedItem
source: Please select an operation item.
zh_cn: 请选择操作项

# TRAFFIC_ElectricFence_NewVersion
source: Copy
zh_cn: 创建新版本

# TRAFFIC_ElectricFence_Property
source: View Fence Info
zh_cn: 查看围栏信息

# TRAFFIC_ElectricFence_abandon
source: Discard this geo-fence
zh_cn: 废弃电子围栏

# TRAFFIC_ElectricFence_SendToVechile
source: Applied Vehicles
zh_cn: 下发车辆

# Traffic_FenceIsAbandon
source: This geo-fence has been discarded!
zh_cn: 电子围栏已经废弃!

# Traffic_FenceAbandonOrNo
source: Discard the geo-fence?
zh_cn: 是否废弃电子围栏?

# Traffic_FenceAbandonFail
source: Failed to discard geo-fence.
zh_cn: 电子围栏废弃失败

# IsResert
source: Do you want to reset?
zh_cn: 是否重置?

# CannotDeleteUsed
source: Be occupied and cannot be deleted.
zh_cn: 已使用不能删除

# TRAFFIC_InFenceAlarm
source: Geo-fence Entry Alert
zh_cn: 入电子围栏报警

# TRAFFIC_OutFenceAlarm
source: Geo-fence Exit Alert
zh_cn: 出电子围栏报警

# TRAFFIC_ElectricFence_EditProperty
source: Edit the Properties of Geo-fence
zh_cn: 编辑电子围栏属性

# TRAFFIC_DurationTime
source: Duration (s)
zh_cn: 持续时间(秒)

# TRAFFIC_Input_TRAFFIC_DurationTimeTip
source: Duration (seconds)
zh_cn: 持续时间(秒)

# CameraInstallLocation
source: Camera Location
zh_cn: 安装位置

# CameraInstallLocation_InnerBehind
source: Rear Door
zh_cn: 后门

# CameraInstallLocation_InnerCenter
source: Middle Door
zh_cn: 中门

# CameraInstallLocation_InnerLeftDriver
source: Driver's Seat
zh_cn: 驾驶位

# CameraInstallLocation_InnerRightDriver
source: Front Door
zh_cn: 前门

# CameraInstallLocation_OuterBefore
source: Front View
zh_cn: 前视位

# CameraInstallLocation_OuterBehind
source: Rear View
zh_cn: 后视位

# CameraInstallLocation_OuterLeft
source: Left View
zh_cn: 外侧左方

# CameraInstallLocation_OuterRight
source: Right View
zh_cn: 外侧右方

# UnDownload
source: Not Downloaded
zh_cn: 未下载

# TRAFFIC_Route
source: Route
zh_cn: 行驶路线

# TRAFFIC_Route_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# TRAFFIC_Route_EditGeometry
source: Edit Route Shape
zh_cn: 编辑路线形状

# TRAFFIC_Route_Name
source: Name
zh_cn: 路线名称

# TRAFFIC_Route_NewVersion
source: Copy
zh_cn: 复制新版本

# TRAFFIC_DrawRouteGraphics
source: Please draw a route on the map, or the route won't be added.
zh_cn: 请在地图上绘制路线,否则该路线将不会被添加

# TRAFFIC_InRouteAlarm
source: Route Access Alert
zh_cn: 入路线报警

# TRAFFIC_OutRouteAlarm
source: Route Deviation Alert
zh_cn: 偏移路线报警

# TRAFFIC_RouteControlSpeed
source: Speed Limit
zh_cn: 速度限制

# TRAFFIC_RouteName
source: Route Name
zh_cn: 路线名称

# TRAFFIC_RouteWidth
source: Route Width(m)
zh_cn: 路线宽度(m)

# RuleSetManager
source: Rule Configuration Management
zh_cn: 规则配置管理

# ClearSelectedVehicle
source: Clear selected vehicles
zh_cn: 清除所选车辆

# CurrrentRuleVehicle
source: The current rule is applied to the vehicle.
zh_cn: 当前规则应用到车辆

# HeartPargramList
source: Heartbeat Parameter Setting Rule List
zh_cn: 心跳参数设置规则列表

# LEDMessageSet
source: LED Screen Message Parameter Settings
zh_cn: LED屏消息参数设置

source: LED Message Type
zh_cn: LED消息类型

source: Message Content
zh_cn: 消息内容

# QuYu
source: Region
zh_cn: 区域

# RunSingFile
source: Play the voice file?
zh_cn: 是否播放声音文件

# SpeetList
source: Overspeed Rule List
zh_cn: 超速规则列表

# GIS_CheckAddRouteInfo
source: Are you sure you want to add the information?
zh_cn: 确定增加该信息?

# TRAFFIC_Route_abandon
source: Discard this route
zh_cn: 废弃路线

# TRAFFIC_Route_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除路线

# TRAFFIC_Route_EditProperty
source: Edit Route Properties
zh_cn: 编辑路线属性

# TRAFFIC_Route_Mark
source: Route Identification
zh_cn: 标识路线

# TRAFFIC_Route_Property
source: Route Details
zh_cn: 路线详细信息

# TRAFFIC_Route_SendToVechile
source: Send
zh_cn: 下发到车辆

# Traffic_RouteIsAbandon
source: This route has been discarded!
zh_cn: 路线已经废弃!

# DownError
source: Send failed!
zh_cn: 下发失败

# Downing
source: Sending
zh_cn: 下发中

# DownSuccess
source: Sent successfully.
zh_cn: 下发成功

# WaitDown
source: Ready to send
zh_cn: 等待下发

# Strategy
source: Policy
zh_cn: 策略

# VideoRule_Brightness
source: Brightness
zh_cn: 亮度

# VideoRule_Contrast
source: Contrast
zh_cn: 对比度

# VideoRule_Name
source: Rule Name
zh_cn: 规则名

source: Message Type
zh_cn: 消息类型

# Mdvr_MsgContent
source: Message Content
zh_cn: 消息内容

# Mdvr_MsgCreateTime
source: Creation Time
zh_cn: 创建时间

# Mdvr_MsgDuration
source: Display Duration
zh_cn: 显示时长

# Mdvr_MsgType
source: Message Type
zh_cn: 消息类型

# MessageList
source: Security Suite Message List
zh_cn: 套件消息列表

# MessageManager
source: Security Suite Message Management
zh_cn: 套件消息管理

# GIS_TooManyVideo
source: Too many video windows were opened. Please close some and open new one!
zh_cn: 在地图上打开的视频窗口太多，请关闭一些后再打开!

# VDM_FileSize
source: File Size
zh_cn: 文件大小

# Organization_VehicleSn_Line
source: Agency/Plate No./Vehicle Type
zh_cn: 组织机构/车牌号/车辆类型

# OrganizationVehicle
source: Vehicle Agency
zh_cn: 车辆组织机构

source: Mobile Message List
zh_cn: 手机消息列表

# MobileMessageManager
source: Mobile Message Management
zh_cn: 手机消息管理

# MaintainApplication_List
source: Maintenance Request List
zh_cn: 维修申请列表

# MaintainApplication_Mamager
source: Maintenance Request
zh_cn: 维修申请

# MaintainApplication_ScheduleDate
source: Reserved Time
zh_cn: 预约时间

# MaintainApplication_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# MaintainApplication_Worker
source: Maintainer
zh_cn: 维修人

# MaintainApplication_WorkerPhone
source: Maintainer Contact
zh_cn: 维修人电话

# MaintainApplication_yuyue
source: Reserve
zh_cn: 预约

# MaintainRecord_Applicant
source: Applicant
zh_cn: 申请人

# MaintainRecord_Contact
source: Contact No.
zh_cn: 申请人电话

# MaintainRecord_Problem
source: Fault
zh_cn: 问题

# MaintainRecord_VehicleID
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# HasApplication
source: Applied
zh_cn: 已申请

# HasOrder
source: Reserved
zh_cn: 已预约

# MaintainRecord_List
source: Appointment List
zh_cn: 预约列表

# MaintainRecord_Manager
source: Appointment Management
zh_cn: 预约管理

# Traffic_VehicleNoFindFence
source: This vehicle is not involved in any geo-fence!
zh_cn: 车辆未设置电子围栏!

# Traffic_VehicleNoFindRoute
source: No route was set for this vehicle!
zh_cn: 车辆未设置行驶路线!

# Delivering
source: Sending
zh_cn: 发送中

source: Failed
zh_cn: 失败

# Succeed
source: Successful
zh_cn: 成功

# UnDelivered
source: Not sent
zh_cn: 未发送

# WaitForDeliver
source: Ready to send
zh_cn: 等待下发

# MaintainUndefindRecord_List
source: Maintenance Reservation List
zh_cn: 维修预约列表

# MaintainUndefindRecord_Manager
source: Maintenance Reservation Management
zh_cn: 维修预约管理

# MaintainUndefindRecord_Worker
source: Reserved Maintainer
zh_cn: 预约维修人

# MaintainRecordFix_List
source: Maintenance List
zh_cn: 维修列表

# MaintainRecordFix_Manager
source: Maintenance Management
zh_cn: 维修管理

# HasFinished
source: Finished
zh_cn: 已完成

# Fixing
source: Repairing
zh_cn: 维修中

# MonitorGroupEditWindow
source: Monitoring Group Info
zh_cn: 监控分组信息

# Monitor_GroupNameCanNotEmpty
source: The name of group cannot be empty!
zh_cn: 监控分组名称不能为空!

# Monitor_GroupNameDuplication
source: The name of group cannot be duplicated!
zh_cn: 监控分组名称不能重复!

# HasFixed
source: Maintenance Finished
zh_cn: 维修完成

# MaintainRecordFix_Note
source: Remarks
zh_cn: 备注

source: Driver Info
zh_cn: 驾驶员信息

# InfoShow
source: Information
zh_cn: 车辆信息

source: Null
zh_cn: <无>

# LocationReportRule_Interval
source: Time Interval
zh_cn: 时间间隔(秒)

# LocationReportRule_Length
source: Length
zh_cn: 长度(米)

# LocationReportRule_Name
source: Rule Name
zh_cn: GPS回传规则名

# LocationReportRule_ReportStrategy
source: Policy
zh_cn: 策略

# AlarmInfo
source: Information
zh_cn: 警情信息

# AlarmPanBie
source: Valid/Invalid
zh_cn: 警情判别

# AlertInfo
source: Alarm Info
zh_cn: 报警信息

# AnserPenson
source: Provided by
zh_cn: 反馈人

# AnserTime
source: Feedback Time
zh_cn: 反馈时间

# AnswerInfo
source: Feedback Info
zh_cn: 反馈信息

# Disposed
source: Handled
zh_cn: 已处置

# DisposeInfo
source: Handling Info
zh_cn: 处置信息

# DisposeStatus
source: Handling Status
zh_cn: 处置状态

# NoDisposed
source: Unhandled
zh_cn: 未处置

source: Time
zh_cn: 时间

# Where
source: Location
zh_cn: 位置

source: Device Alert List
zh_cn: 设备告警列表

# DeviceAlertManager
source: Device Alert Management
zh_cn: 设备告警管理

# GNSSCircuit
source: GNSS Antenna Short-circuited
zh_cn: GNSS 天线短路

# GNSSModelError
source: GNSS Module Fault
zh_cn: GNSS 模块发生故障

# GNSSNoAntenna
source: GNSS Antenna Disconnected or Cut
zh_cn: GNSS 天线未接或被剪断

# ICError
source: Road Transportation Permit IC Card Module Fault
zh_cn: 道路运输证IC 卡模块故障

# LEDError
source: Terminal LED or Monitor Fault
zh_cn: 终端LED 或显示器故障

# PowerSourceNoPower
source: Terminal Primary Power Failure
zh_cn: 终端主电源掉电

# PowerSourceNoVoltage
source: Terminal Primary Power Under-voltage
zh_cn: 终端主电源欠压

# TTSError
source: TTS Module Fault
zh_cn: TTS 模块故障

# VehicleOilError
source: Vehicle Fuel Error
zh_cn: 车辆油量异常

# VidiconError
source: Camera Fault
zh_cn: 摄像头故障

# VssError
source: Vehicle VS Fault
zh_cn: 车辆VSS 故障

# SelectMonitorGroup
source: Select a Monitoring Group
zh_cn: 选择监控组

# SelectMonitorFence
source: Select a Monitoring Fence
zh_cn: 选择电子围栏

# TimeMessage
source: Timetable Info
zh_cn: 时刻表信息

source: Traffic Message
zh_cn: 交通消息

# WeatherMessage
source: Weather Info
zh_cn: 天气信息

# FoundRegistryList
source: Found Property List
zh_cn: 拾到登记列表

# LostRegistryList
source: Lost Property List
zh_cn: 丢失登记列表

# MANAGE_DownButton
source: Issue Button
zh_cn: 下发按钮

# MANAGE_DownTime
source: Sending Time
zh_cn: 下发时间

# Phone_Msg
source: Mobile Phone
zh_cn: 手机信息

# Phone_MsgName
source: Mobile Phone Name
zh_cn: 手机信息名称

# AccountUserName
source: Account Name
zh_cn: 账户名称

source: Alarm Source
zh_cn: 警情来源

# Issue
source: Send
zh_cn: 下发

# IssuedVehicle
source: Vehicle List
zh_cn: 已下发车辆

# MonitorList
source: Monitoring List
zh_cn: 监控列表

source: Mark
zh_cn: 标记

# BusinessAlarmInfo
source: Information
zh_cn: 业务告警信息

# InfoRegion
source: Supplement
zh_cn: 信息区

# TRAFFIC_DeleteRoute_HaveCar
source: Please delete the associated vehicle before delete this route!
zh_cn: 请先删除关联的车辆才能删除该路线!

# TRAFFIC_DeleteRouteOrNot
source: Are you sure you want to delete this route?
zh_cn: 是否确认删除该行驶路线?

# Traffic_RouteAbandonOrNo
source: Are you sure you want to discard this route?
zh_cn: 是否废弃行驶路线?

# Traffic_Fence_InUsed
source: This geo-fence is being occupied. Not allowed to edit!
zh_cn: 电子围栏正在使用中，不允许编辑!

# Traffic_Route_InUsed
source: This route is being occupied. Editing is not allowed!
zh_cn: 行驶路线正在使用中，不允许编辑!

# ApplicationManagement
source: Maintenance Request
zh_cn: 申请管理

# BookingManagement
source: Appointment Management
zh_cn: 预约管理

# EquipmentMaintenance
source: Device Maintenance
zh_cn: 设备维修

# ForMaintenanceManagement
source: Maintenance Pending
zh_cn: 待维修管理

source: Installed Vehicle Statistics
zh_cn: 安装车辆统计

# LocateDeviceInstall
source: Positioning Device Installation
zh_cn: 定位设备安装

# LocateDeviceQuery
source: Search for Positioning Devices
zh_cn: 定位设备查询

# MaintenancedQuery
source: Maintained Devices Search
zh_cn: 已维修查询

# PTAMP
source: Installation and Maintenance Module
zh_cn: 安装运维模块

# QueryStatistics
source: Search and Statistics
zh_cn: 查询统计

# Reservation
source: Maintenance Appointment
zh_cn: 维修预约

# SafeDeiveAlertQuery
source: Device Alert Search
zh_cn: 设备告警查询

# SafeDeviceAlertStatistics
source: Device Alert Statistics
zh_cn: 设备告警统计

# SafeDeviceInstall
source: Security Suite Installation
zh_cn: 安全套件安装

# SafeDeviceQuery
source: Security Suite Search
zh_cn: 安全套件查询

# VehicleQuery
source: Search for Vehicles
zh_cn: 车辆查询

# LocateDeviceGetInfoFaulted
source: Failed to get information of positioning device.
zh_cn: 定位设备获取信息失败

# SetOneKeyAlertedUploadVedio
source: Upload videos automatically after setting up vehicle alarm.
zh_cn: 设置一键报警后主动上传视频

# PleaseInitDevice
source: Please initialize the device.
zh_cn: 请初始化设备

# PleaseSelectCameraInstallPlace
source: Please select the installation position of camera.
zh_cn: 请选择摄像头安装位置

# LocateDeviceInfo
source: Positioning Device Info
zh_cn: 定位设备信息

source: Alert Condition
zh_cn: 告警情况

# LoginWelcomeMessage
source: Software de aplicación de despacho automático para vehículos de respuesta a emergencias
zh_cn: 安全应急处置车辆自动化车载中心端软件

# DownLoadAll
source: Send all?
zh_cn: 下发全部?

# DownRule
source: Are you sure you want to send?
zh_cn: 是否下发?

source: Help
zh_cn: 帮助

# NoDown
source: Not Sent
zh_cn: 未下发

# NoAlarmVideo
source: No alarm video found.
zh_cn: 没有报警视频

source: Date
zh_cn: 日期

# Common_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# Common_Update
source: Edit
zh_cn: 修改

# Common_View
source: Details
zh_cn: 详情

# BindingTitle
source: Bind
zh_cn: 绑定

# wrongformat
source: Format error
zh_cn: 格式错误

source: Role List
zh_cn: 角色列表
